Start in Gent

FLOW vragenlijst

Wat is je leeftijd?

Ik heb graag wat groen in mijn buurt.

Ik heb kinderen of ben binnekort van plan knderen te krijgen.

Ik hou wel van wat luxe en voor mij mag het wat duurder zijn.

Ik hou wel van multiculturaiteit.

Ik ben een boekenwurm.

Ik ben een sporter iin hart en nieren.

Ik hou van een rustig leventje waarbij ik niet te veel mensen tegen het lijf loop.

Ik heb een auto.

Ik kom niet gemakkelijk rond in het leven.

Ik ben hooggeschoold/middengeschoold/laaggeschoold

Ik zit 's avonds niet graag stil

